jibun rashii ikikata de
hashire!!
dare yori mo taisetsu dakara
furaretemo koukai shinai
kono kimochi tsutaetakatta
suki naraba suki da to iou
gomakasazu sunao ni narou
mune no uchi sarakedasou yo
Lalalalala lalalalalalala
aitakatta aitakatta
aitakatta yes!
kimi ni...
aitakatta!!
unmei wo mikata ni... (Love, Love me do!)
HIT! HIT!
domannaka ni meichuu! (Just met you)
watashi no HAATO ga nusumareta (Stole my heart)
HIT! HIT!
dokoka de aeru you na
yokan kurai
shiteta kedo
anata wa SAPURAIZU (Oh my god!)
WOW WOW WOW
nani ka ga tsukiageru you na
jinari wo kanjitanda
dareka ga (dareka ga) tatakau (tatakau)
toki wo mukaeru warera ga AKB
danketsu 48
zutto shimatteta
ano yume wo torimodose! yosshaa
warera ga AKB
danketsu 48
kagayaite iru no wa
ochita ase ja nakute
moeteru tamashii sa
boku wa zenryoku de hashiru
daisuki da zutto daisuki da
koe no kagiri sakebou
daisuki da kimi ga daisuki da
boku no itoshisa yo todoke!
daisuki da zutto daisuki da
kaze no naka de sakebou
daisuki da kimi ga daisuki da
iki ga kurushiku naru yo
shimatte okenai oogoe DAIYAMONDO
yuuki wo dashite iou yo
damatte icha sono mama sa
hazukashiku nante nainda
suki tte kotoba wa saikou sa
kanjou hakidashite
ima sugu sunao ni nare!
"ganbatte!" nante watashi iwanai yo
ochikobore nante dare mo omowanai yo
kimi wa mou ganbatteru kara
jibeta ni suwatte sukoshi yasumou yo
yasundatte yume wa nigenai yo
Relax! Relax! kokoro ni
Relax! Relax! shinkokyuu
Relax! Relax! kata kara
Relax! Relax! chikara nuite...
Relax!
ima wa kanashimi ni kurete mo zutto
te wo furu kimi de ite
Cherry blossoms!
nando saite mo
kyou to iu hi wo
wasure wa shinai
juunengo ni mata aou
kono basho de matteru yo
ima yori mo motto kagayaite...
sotsugyou wa PUROSESU sa
saikai no chikai
sugu ni moetsukiru koi yori zutto
itoshii kimi de ite
dokoka de sakura no hanabira ga
harari to kaze ni mau you ni
dare ni mo habataku toki ga kite
hitorikiri de arukidasunda
motto kimi wo mamoreru you ni
juunengo ni mata aou
egaotachi no
namida SAPURAIZU
Happy birthday to you
Happy birthday dear my friend
Happy! Happy birthday
KEEKI no KYANDORU wo
hitoiki de saa fukikese yo
aa sono saki no shiawase ni todoku you ni...
Happy! Happy birthday
mada yume no tochuu sa
me no mae no mirai no michi wa
kagayaiteru yo mazu ippo arukidasou
kimi no hoho ni
namida SAPURAIZU
kirari hikaru
Happy! Happy birthday
GUDDO RAKKU wo kimi ni!
koe wo soroete omedetou!
aijou komete omedetou!
Happy! Happy birthday
GUDDO RAKKU wo kimi ni!
gyutto dakishime omedetou!
saigo ni mou ikkai omedetou!
(otanjoubi omedetou!)
itoshikute setsunakute
dou ni mo dekinakute
boku wa kurushii
suki da suki da suki da
kimi no koto ga hontou wa suki da
Maybe Maybe
sonna yuuki wa nai
Probably ni chikai motto tashika na mono
Maybe Maybe
sonna yuuki wa nai
zutto kono mama kataomoi de ii
iiwake Maybe
kuraku fukakute mo
nagare hayakute mo
obienakute ii
hanarete ite mo
sou da mukougishi wa aru
motto jibun wo shinjiro yo
kimi no kokoro ni mo kawa ga nagareru ase to
namida no kawa da!
shippai shite shimatte mo
nagasarete shimatte mo
yarinaoseba ii yowane haku na yo yume ni
shigamitsukunda negai
kanau hi ga kuru made
kawa wo watare! You can do it!
tabaneta nagai kami
mizutama no SHUSHU
koi no shippo wa tsukamaerarenai
furetara kieteku maboroshi
PONIITEERU (hodokanaide) kawarazu ni
kimi wa kimi (boku wa boku de) hashiru dake
PONIITEERU (hodokanaide) itsumade mo
hashaide iru kimi wa shoujo no mama de
LaLaLaLaLaLa LaLaLaLaLaLa LaLaLaLaLa
kimi dake RIKUESUTOchuu
I want you! (I want you!)
I need you! (I need you!)
I love you! (I love you!)
kimi ni aete
DONDON chikadzuku sono kyori ni
MAX HAI TENSHON
I want you! (I want you!)
I need you! (I need you!)
I love you! (I love you!)
HAATO no oku
JANJAN afureru itoshisa wa
HEBII ROOTEESHON
furui peeji wa yaburi sutero
saa hajimeyouze!
we can be reborn all the time
bokura wa yumemiteru ka?
mirai wo shinjite iru ka?
kowai mono shirazu minohodo shirazu
muteppou na mama
ima bokura wa yumemiteru ka?
kodomo no you ni massarani…
shihai sareta kusari wa hikichigirou
nani mo dekinai chanto dekinai
sore ga dou shita? bokura wa wakai’n da
nanimo dekinai sugu ni dekinai
dakara bokura ni kanou sei ga aru’n da
ame wa yanda kaze wa yanda
mita koto no nai hikari ga sasu yo ima ga toki da
kimi wa umarekawatta beginner!
rainen mo
umi ni koraretara...
KACHUUSHA shiteru kimi ni
boku wa nagai renaichuu
onaji KURASU deatta hi kara
KIREI ni natta kyou made zutto kisetsu
nando megutte mo...
KACHUUSHA shiteru kimi ni
dare mo kare mo kanawanai yo
sekaijuu de ichiban niau
kami wo tometa tenshi no wakka towa ni
kawaranaide
kimi ga suki da kotoba ni dekinai yo
kimi ga suki da boku no kono kimochi
kimi ga suki da komugiiro ni yakeru you ni...
koi wa kitto itsuka kidzuku mono sa
Every, Every, Everyday
Every, Everyday, KACHUUSHA GAARU
FURAINGU GETTO boku wa hitoashi saki ni
kimi no kimochi ima sugu te ni ireyou ka
FURAINGU GETTO nani ka iwareru mae ni
kokoro no uchi BIBITTO kanjiru mama ni
dare to ite mo (dare to ite mo) hohoemikata de (hohoemikata de)
kimi ga boku ni koi wo koi wo shiteru no wa teppan
FURAINGU GETTO dakara dare yori hayaku
kimi no HAATO no subete boku no mono
suki da kara RABU.FURAGE!
Na Na Na Na Na Na Na Na Na
KAMON KAMON KAMON KAMON BEIBII
uranatte yo
koi suru FOOCHUN KUKKII!
mirai wa sonna waruku nai yo
Hey! Hey! Hey!
TSUKI wo yobu ni wa egao wo miseru koto
HAATO no FOOCHUN KUKKII
unsei kyou yori mo yoku shiyou
Hey! Hey! Hey!
jinsei suteta mon ja nai yo ne
atto odoroku kiseki ga okiru
anata to doko ka de aishiaeru yokan