自分らしい生き方で
走れ!!
誰よりも　大切だから
振られても　後悔しない
この気持ち　伝えたかった
好きならば　好きだと言おう
誤魔化さず　素直になろう
胸の内　さらけ出そうよ
ラララララ　ラララララララ
会いたかった　会いたかった
会いたかった　Yes!
君に…
会いたかった!!
運命を味方に・・・ （Love,Love me do!）
HIT！HIT！
ど真ん中に命中！ （Just met you）
私のハートが 盗まれた （Stole my heart）
HIT！HIT！
どこかで会えるような
予感くらい
してたけど
あなたはサプライズ （Oh my god！）
WOW WOW WOW
何かが突き上げるような
地鳴りを感じたんだ
ダレカガ (ダレカガ) 闘う（闘う）
とき を迎える 我らが AKB
団結48
ずっとしまってた
あの夢を取り戻せ！ よっしゃー
我らがAKB
団結48
輝いているのは
落ちた汗じゃなくて
燃えてる魂さ
僕は全力で走る
大好きだ　ずっと　大好きだ
声の限り叫ぼう
大好きだ　君が　大好きだ
僕の愛しさよ　届け！
大好きだ　ずっと　大好きだ
風の中で　叫ぼう
大好きだ　君が　大好きだ
息が苦しくなるよ
しまっておけない 大声ダイヤモンド
勇気を出して　言おうよ
黙っていちゃ　そのままさ
恥ずかしくなんてないんだ
好きって言葉は最高さ
感情吐き出して
今すぐ素直になれ！
「頑張って！」なんて 私 言わないよ
落ちこぼれなんて 誰も思わないよ
君は もう 頑張ってるから
地べたに座って 少し 休もうよ
休んだって 夢は 逃げないよ
Relax! Relax! 心に
Relax! Relax! 深呼吸
Relax! Relax! 肩から
Relax! Relax! 力抜いて…
Relax!
今は悲しみに暮れても ずっと
手を振る君でいて
Cherry blossoms!
何度　咲いても
今日という日を
忘れはしない
10年後に　また会おう
この場所で待ってるよ
今よりももっと輝いて…
卒業はプロセスさ
再会の誓い
すぐに燃え尽きる恋より ずっと
愛しい君でいて
どこかで桜の花びらが
はらりと風に舞うように
誰にも羽ばたく時が来て
一人きりで歩き出すんだ
もっと君を　守れるように
10年後にまた会おう
笑顔たちの
涙サプライズ
Happy birthday to you
Happy birthday dear my friend
Happy! Happy birthday
ケーキのキャンドルを
一息で さあ　吹き消せよ
ああ　その先のしあわせに届くように…
Happy! Happy birthday
まだ　夢の途中さ
目の前の 未来の道は
輝いてるよ まず一歩 歩き出そう
君の頬に
涙サプライズ
きらり光る
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に!
声を揃えて おめでとう!
愛情込めて　おめでとう!
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に!
ぎゅっと抱きしめ おめでとう!
最後にもう一回　おめでとう!
(お誕生日　おめでとう!!)
愛しくて 切なくて
どうにもできなくて
僕は苦しい
好きだ　好きだ　好きだ
君のことが 本当は好きだ
Maybe Maybe
そんな勇気はない
Probably に近い もっと確かなもの
Maybe Maybe
そんな勇気はない
ずっと このまま 片思いでいい
言い訳 Maybe
暗く深くても
流れ速くても
怯えなくていい
離れていても
そうだ　向こう岸はある
もっと　自分を信じろよ
君の心にも 川が流れる
汗と涙の川だ!
失敗してしまっても
流されてしまっても
やり直せばいい 弱音吐くなよ 夢に
しがみつくんだ 願い
叶う日が来るまで
川を渡れ! You can do it!
束ねた長い髪
水玉のシュシュ
恋の尻尾は 捕まえられない
触れたら消えてく 幻
ポニーテール (ほどかないで) 変わらずに
君は君で (僕は僕で) 走るだけ
ポニーテール (ほどかないで) いつまでも
はしゃいでいる 君は少女のままで
ララララララ ララララララ ラララララ
君だけリクエスト中
I want you! (I want you!)
I need you! (I need you!)
I love you! (I love you!)
君に会えて
ドンドン近づくその距離に
MAX　ハイテンション
I want you! (I want you!)
I need you! (I need you!)
I love you! (I love you!)
ハートの奥
ジャンジャン溢れる愛しさは
ヘビーローテーション
古いページは破り捨てろ
さあ 始めようぜ!
we can be reborn all the time
僕らは夢見てるか?
未来を信じているか?
怖いもの知らず 身の程知らず
無鉄砲なまま
今 僕らは夢見てるか?
子どものようにまっさらに…
支配された鎖 は引きちぎろう
何もできない ちゃんとできない
それがどうした? らは若いんだ
何もできない すぐにできない
だから僕らに可能性があるんだ
雨は止んだ 風は止んだ
見たことのない 光 が差すよ 今が時だ
君は生まれ変わった Beginner!
来年も
海に来られたら…
カチューシャしてる君に
僕は　長い恋愛中
同じクラス　出会った日から
きれいになった今日まで　ずっと 季節
何度巡っても…
カチューシャしてる君に
誰も　彼も　敵わないよ
世界中で一番似合う
髪を留めた天使の輪っか とわに
変わらないで
君が好きだ 言葉にできないよ
君が好きだ 僕のこの気持ち
君が好きだ 小麦色に灼けるように…
恋はきっと いつか気づくものさ
Every, Every, Everyday
Every, Everyday, カチューシャガール
フライングゲット 僕は一足先に
君の気持ち 今すぐ手に入れようか
フライングゲット 何か言われる前に
心の内 ビビッと 感じるままに
誰といても (誰といても) 微笑み方で (微笑み方で)
君が僕に恋を恋をしてるのは鉄板
フライングゲット だから 誰より早く
君のハートのすべて 僕のもの
好きだからラブ・フラゲ!
ナ ナ ナ ナ ナ ナ ナ ナ ナ
カモン　カモン　カモン　カモン　ベイビー
占ってよ
恋するフォーチュンクッキー!
未来は そんな悪くないよ
Hey! Hey! Hey!
ツキを呼ぶには 笑顔を見せること
ハートのフォーチュンクッキー
運勢 今日よりもよくしよう
Hey! Hey! Hey!
人生捨てたもんじゃないよね
あっと驚く奇跡が起きる
あなたとどこかで愛し合える予感